Começam num prédio habitado por "Especiais". Vocês se dirigem ao terceiro andar pelas escadas. O elevador não funciona. Essa é mais uma das missões que vocês têm que investigar o local, não simplesmente agir contra essa ultra-violência. Depois das novas medidas de Beaters, você, que já tem experiência, vai começar a trabalhar com essa pessoa ao seu lado. As informações vindas do DP é que o criminoso se encontra nesse andar desse prédio semi-abandonado. Procure pelos apartamentos. 

Procurando pelos apartamentos, vocês encontram sujeitos especiais. Um deles, um homem que deveria ter o QI de uma criança de 4, mal se comunica, não entende suas perguntas. Uma mulher, viúva, que o marido foi para as Colônias além-terra e ela ficou presa aqui com uma criança, um Especial, marido e mulher eram primos. Uma porta que ninguém atende, vocês podem arrombar, mas Beaters só devem agir com certeza, vocês respondem contra o Caos, não como o Caos (excluir isso do jogo). No final, o apartamento do alvo.

Diálogo "Seu nome é X?". Ele tenta correr. Trigger do Ápice. 

Esse foi só mais um Caso, mais um dia. Nada de especial, apenas mais uma pessoa morta envolvida nessa ultra-violência.

A banalização da violência. Essa é a história que deve ser contada.